Mitsuki harus menjaga Yuto,
tetangganya, selama beberapa hari.
Aku sudah menyiapkan camilan dan jus kesukaan Yuto untuk menyambutnya pulang.
Tapi, sepertinya Yuto pulang habis main bola sama teman-temannya...
Aku pulang.
Aku pulang kakak
Selamat datang, Yuto.
Kotor sekali bajumu. / Eh, masa sih?
Tapi tadi aku berhasil cetak satu gol, lho.
Hebat sih, tapi ganti baju dulu sana./  Eh, tapi aku mau makan camilan dulu. Boleh, kan?
Enggak, ganti baju dulu.
Eh, emangnya belum kerekam? Ayo. Pengen makan camilan ya. Boleh kan makan satu duluan? Nah, sampai. Buruan lepas bajunya. Lepas, buruan. Buruan! Cuci!
Nanti membekas, lho. Jangan sisakan jajannya.
Malu... Nggak usah dipikirin. Ayo, angkat tanganmu.
Kotor. Kamu kotor, kan? Sebelum pakai celana, itu memalukan. Celanamu juga kotor. Celanamu kotor. Pakai celana itu memalukan.
Lepas. Kalau pakai celana sekotor ini, kamu bakal dibenci cewek.
Bukannya begitu? Cepat lepas, ini beneran nggak sih?
Soalnya, punya kamu udah gede banget, kan?
Aku kan udah lama nggak ngelakuinnya. Kalau disuguhi batang sekeras dan sebesar ini, kalau disuguhi...
Kak Mizuki, jangan dilihatin terus, malu tahu. Maaf ya, aku ambilkan baju ganti dulu. Kamu mandi duluan aja gimana?
Kakak dari tadi kayaknya penasaran banget ya. Kalau aku lepas celana kotor ini, nanti kamu jadi ilfeel sama aku, kan? Cepat lepas.
Hei.
Yuto-kun, lagi bosen ya? Eh?
Enggak kok. Lagi sibuk nge-game, tapi harus
naikin level pahlawanku dulu. Gabut ya? Hah?
Makanya, naikin level pahlawan itu... ngebosenin ya.
Ngebosenin? Iya sih, beneran ngebosenin.
Kalau gitu ngapain ya? Enaknya ngapain? Gimana kalau main rumah-rumahan nikah?
Kita main nikah-nikahan yuk. Hah?
Aku bukan umur yang cocok buat main rumah-rumahan. Bukan rumah-rumahan, ini main nikah-nikahan. Ah,
iya. Yaudah, Yuto-kun jadi suaminya, Kakak jadi istrinya ya, oke?
Un.
Hei Yuto-kun, hari ini libur kerja kan? Hah?
Ah, iya, bener. Kalau gitu kita bisa banyak "anu" dong berdua. Un,
bener banget. Hm?
Apa?
Bukan gitu lah, kan kita mau nikah, jadi harusnya ciuman dong. Hah?
Oh ya?
Ngerti nggak?
Ya udah sekali aja, tapi yang bener dong. Hah?
Coba keluarin lidahnya. Lidah?
Yuto.
Coba isap mata Kakak. Iya.
Orang yang udah nikah tuh ciumannya ganas kayak gini. Oh gitu.
Kok... deg-degan ya.
Oh.
Bajunya juga buka dong. Hah, kok gitu?
Orang yang udah nikah nggak pakai baju. Oh ya?
Orang yang udah nikah tuh saling raba dada satu sama lain.
Oh gitu ya.
Geli, tapi bikin merinding. Merinding?
Kalau udah nikah, semua orang lakuin ini kok. Hah, Papa sama Mama juga?
Iya, semua orang.
Oh gitu. Rasanya aneh. Rasanya aneh?
Kalau digituin terus, nanti dadanya jadi gede nggak ya?
Tenang aja.
Papa aku dadanya gede banget lho.
Oh ya?
Berarti sering ngelakuin ini sama Mama ya.
Jadi, kalau aku lakuin ini sama
Kakak, payudaraku juga bakal jadi gede?
Iya, benar.
Ayo kita buat jadi makin besar, ya. Kenapa dijilat?
Orang yang sudah menikah memang saling menjilat payudara seperti ini.
Oh, begitu. Begini?
Rasanya geli sekali.
Ini hal yang sangat bagus, kok. Benarkah?
Iya.
Kalau begitu, lakukan lagi yang banyak.
Kalau begitu, aku akan putar bagian sini, ya.
Kak Mitsuki, anu... punyaku jadi terasa geli.
Coba kita periksa, ya. Tapi aku malu. Kenapa?
Tapi kan dia sudah menikah.
Tapi. Kamu tidak apa-apa?
Nggak apa-apa. Semua orang juga begini, kok.
Iya.
Kalau sudah menikah, mereka bakal menempelkan perut seperti ini.
Begitu ya.
Tapi aku malu kalau payudaraku kelihatan.
Kalau begitu, Kakak juga akan lepas baju.
Jadi kamu nggak bakal malu lagi, kan?
Kak, payudara Kakak sudah kelihatan.
Nggak malu, kan?
Sudah jadi besar, ya.
Kalau burungnya sudah besar begini, nanti istrinya bakal elus seperti ini.
Begitu ya.
Kalau disentuh, rasanya jadi geli banget.
Anak yang baik, itu.
Bukan cuma dipegang, tapi juga dicium tititnya.
Eh, dicium tititnya?
Iya.
Gimana?
Dicium tititnya.
Rasanya geli-geli gimana gitu, enak banget.
Semua orang yang sudah menikah pasti melakukannya.
Ooh, gitu ya.
Kak...
Kak, ini rasanya aneh banget.
Orang yang sudah menikah biasanya menjepit tititnya di antara payudara.
Di antara payudara?
Iya.
Coba kita praktekkan, yuk.
Ya, ayo kita coba. Nah,
sekarang angkat pantat kalian.
Ah, apa ini? Kita akan menikah, ya. Enak?
Mm, enak.
Rasanya mau keluar. Mau keluar?
Apa sudah keluar?
Ada yang keluar, air kencing warna putih keluar. Bagaimana ini?
Tidak apa-apa, pasangan yang mau menikah memang sering mengeluarkan cairan putih seperti itu.
Ya sudah, biar Kakak bersihkan titit kamu yang kotor ini ya.
Rasanya masih agak geli.
Tapi, pasangan yang mau menikah itu, suaminya harus bikin istrinya merasa enak, tahu.
Bisa buat adikmu
ngerasa enak juga?
Gimana nih?
Dari belakang ya. Dari belakang?
Jadi begini?
Ya.
Ota
Kamu jago banget. Beneran?
Aku juga jago pakai krim, jadi gerakan jari-jariku luwes.
Coba gerakin cepet, terus pelan. Cepet?
Iya. Kayak gini?
Iya.
Kalau pelan itu kayak gini?
Kamu jago banget.
Syukurlah.
Aku coba lagi ya. Kamu tahu di sini ada yang lain?
Ini?
Iya.
Coba sentuh bagian itu juga.
Di sini?
Iya.
Wanita juga sangat sensitif di bagian ini, jadi sentuh dengan lembut. Seperti ini?
Coba remas perlahan.
Hmm. Jago banget. Beneran?
Iya.
Coba remas-remas lagi kayak tadi.
Ota-kun, Ibu juga suka menjilati payudara menantu, lho. Mau jilat?
Iya.
Taruh kepalamu di sini. Mau jilat sini juga?
Tunjukkan yang itu.
Apa semua orang melakukan hal seperti bayi ini?
Iya, betul.
Semua yang sudah menikah melakukan ini semua.
Begitu ya. Apa Papa juga melakukannya?
Iya.
Semua orang melakukannya.
Begitu ya.
Ota-kun, kamu jago banget.
Enak banget. Mau coba jilat yang ini juga?
Iya. Ota-kun, gimana rasanya?
Entah kenapa, punyaku jadi makin basah.
Karena Ota-kun jago banget menjilatnya,
Kakak jadi merasa enak sekali. Beneran?
Iya.
Kalau begitu, sekarang coba sentuh bagian Kakak yang ini juga, ya.
Sentuh deh.
Kak, di sini kok basah banget.
Semua kakak perempuan memang jadi seperti ini.
Oh, begitu ya.
Sama seperti kamu, Ota-kun.
Kakak akan sentuh langsung di sini, ya.
Begitu ya.
Namanya memek, kan?
Ota-kun tahu banyak juga ya.
Iya.
Temanku Rintaro-kun yang kasih tahu.
Coba masukkan jarimu ke sini.
Di sini?
Iya.
Wah, hebat.
Ota-kun, rasanya gimana?
Punya Kakak kencang banget, terus panas sekali lagi.
Cepat gerakkan jarimu. Iya. Seperti ini?
Iya.
Gerakkan jarimu lebih cepat lagi.
Enak banget. "Mau keluar", keluarnya ke mana?
Kakak mau pergi ke mana?
Iya, mau keluar.
Ah, Kakak pergi ke mana?
Kakak pergi ke tempat yang enak. Ke tempat yang enak?
Ota-kun, kalau suami itu, biasanya menjilat dan membersihkan bagian ini.
Oh, begitu ya.
Coba lakukan seperti yang Kakak lakukan ke Yuto-kun tadi.
Enak sekali.
Yuto, jago banget kamu.
Beneran?
Ah, di bagian situ.
Di sini sakit.
Jilat yang banyak di situ. Kakak mau keluar, ya?
Iya, keluar, keluar, keluar.
Ah.
Kakak sudah keluar. Mau ke mana?
Ke tempat yang enak.
Yuto, kita lanjut lagi yuk. Mau ngapain?
Masukin titit ke tempat yang tadi, ke tempat yang tadi dimasukin jari. Dimasukin titit?
Iya, gitu. Semua orang ngelakuin itu?
Iya, semuanya ngelakuin itu. Yuto, tahu tempatnya?
Tahu kok.
Di sekitar sini, kan?
Iya, di situ, di situ.
Di sini?
Iya, di situ.
Ya sudah, aku masukin ya.
Keras banget.
Hebat.
Di dalam kakak, panas banget.
Tititnya jadi tegang. Yuto, bisa goyangin pinggul?
Pinggul?
Karena jago main bola, jadi jago goyangin pinggul juga.
Yuto bakal goyangin pinggul yang banyak buat kakak.
Gitu ya.
Aku goyangin ya.
Yuto, di situ enak banget.
Di situ?
Iya, di situ.
Lumayan. Yuto-kun, bisa lebih dalam lagi?
Di situ?
Enak banget.
Kak.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Aku mau keluar lagi nih.
Pinggulmu hebat banget, Yuto-kun,
bikin aku mau keluar lagi. Bisa lebih kencang?
Enak banget.
Aku mau keluar lagi.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Yuto-kun, hebat banget ya. Beneran?
Syukurlah. Kayak gini?
Enak banget.
Di situ juga kena.
Jangan, jangan tunggu. Kena tembok.
Aku mau keluar lagi.
Enak banget, lho.
Sekarang gantian, biar Kakak yang di atas ya.
Dapur.
Sakit?
Kakak juga enak banget.
Kalau Kakak udah enak banget, pinggul Kakak gerak sendiri.
Ayo gerak, ayo gerak. Gerak sendiri nih.
Gerakan pinggulmu mantap, nggak berhenti-berhenti.
Kakak mau keluar. Gimana yang ini?
Kakak enak banget, lho.
Kakak enak banget.
E-
nak banget sampai pinggulku gerak terus. Bisa lihat bagian yang terbuka?
Teteknya juga goyang banget.
Kak, lihat sini.
Dinaiki dari atas itu enak banget.
Coba duduk di sofa.
Enak.
Rasanya beda banget sama yang tadi.
Kena lagi, sakit.
Sakit.
Kena lagi. Sakit. Bisa bangun dari belakang juga?
Tahu bagian yang cepatnya?
Di sini, kan?
Pas banget kena titiknya.
Jangan, jangan, jangan di situ.
Aku mau keluar.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Jangan, di situ enak.
Perutku juga enak rasanya.
Enggak, aku mau keluar.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Enak banget. Dari sisi sini juga.
Enak banget.
Lakukan sambil terus lihat wajah Kakak.
Aku bakal lihatin terus kok.
Enak banget.
Rasanya mau meledak, enak banget.
Keluar, keluar, keluar, keluar, keluar. Tangan Kakak sakit?
Silakan.
Enak banget.
Enak banget, ya.
Kak, rasanya geli lagi kayak tadi.
Boleh aku keluarin di dalam sekarang?
Boleh.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Kali ini mungkin Kakak bakal keluar lebih banyak. Keluar, ya?
Banyak banget keluarnya.
Perutku juga jadi hangat sekali.
Perut dan punyamu juga bengkak, ya?
Perutku masih terasa geli sekali.
Kalau begitu, keluarin lagi sekali lagi.
Aku bakal naik ke atas perut Kakak, ya.
Sentuh payudara Kakak.
Iya, begitu.
Kakak benar-benar geli kalau payudaranya disentuh.
Kepalamu jadi ikutan geli juga?
Keluarin aja, nggak apa-apa.
Kak, aku kayaknya bakal nyerah. Semuanya, jangan nangis lagi, ya.
Perutmu buncit tuh.
Perutmu sudah penuh tuh.
Perutmu sudah penuh.
Perutmu luar biasa ya.
Cairan putihnya bakal keluar banyak nih.
Yuto dan Kakak sudah banyak berkeringat, ayo kita mandi.
Mau mandi.
Kak, aku malu mandi bareng perempuan.
Tapi pasangan yang sudah menikah itu mandi bareng seperti ini. Begitu ya?
Tapi aku malu. Kenapa?
Tadi katanya mau menikah lagi, kan?
Memang iya, tapi...
Lagipula, kalau lihat payudara Kakak, aku jadi merasa cenat-cenut dan geli.
Makin mepet ke depan lagi nih.
Katanya mau mandi sendiri.
Tadi katanya ibu bilang, itu tugas istri, kan?
Iya sih, tapi...
Rasanya makin becek saja.
Kalau itu sih tidak apa-apa.
Iya.
Makin terasa geli, ya.
Iya, makin terasa geli.
Tangan saja tidak cukup ya?
Harus gimana?
Mau kubantu pakai mulut lagi?
Iya.
Gimana?
Beda sama pakai tangan, kan?
Iya.
Pakai mulut juga enak.
Yunto-kun, ada cairan licin yang keluar nih.
Apa itu?
Nggak apa-apa.
Panggil Mint aja nggak apa-apa kok.
Oh, begitu ya.
Tapi Yunto-kun, nggak boleh cuma minta dibantu terus lho.
Masa sih?
Iya.
Ya sudah, Yunto-kun, sentuh sesuatu dong. Iya.
Boleh juga.
Coba lakukan seperti tadi.
Gini ya, pelan-pelan kan. Iya.
Yunto-kun, pinter banget deh.
Beneran?
Bagian sini juga diginiin kan?
Iya.
Yunto-kun, tahu nggak bagian sini jadi keras?
Iya. Sini keras banget nih.
Iya.
Yun-san, bagian sini Yun-san harus bikin jadi keras. Oh ya?
Ya sudah, aku bakal usaha biar jadi makin keras ya.
Enak banget rasanya.
Yunto-kun, bisa sentuh sini juga?
Sini?
Iya.
Kok ada yang keras-keras gitu.
Yang di sini nih.
Yunto-kun, gosok-gosok yang lama di situ.
Iya.
Oke, aku paham.
Yunto-kun, bisa lebih cepat lagi?
Un. Bisa. Kayak gini?
Un. Pintar banget. Enak, kan?
Un. Lanjut?
Un. Un.
Ayo, sikat terus, sikat.
Yunto-kun, kau terus berdiri di sana, bagian perutku jadi bengkak.
Soalnya kalau Nenek yang pegang di sini, rasanya nggak enak banget.
Ya sudah, sini biar kuberesin, berdiri di situ. Nggak apa-apa?
Un.
Kakak, rasanya enak banget.
Yunto-kun suka banget ya di dalam mulut Kakak?
Soalnya, enak banget.
Enak.
Kakak, bagian dalam mulutmu mengencang,
enak banget. Hebat. Suka ini?
Un. Suka yang ini.
Tapi, pas basah-basah juga enak banget.
Kakak, hebat.
Kakak, pas basah-basah juga enak banget.
Mau keluar air putih lagi. Boleh?
Sudah keluar.
Hebat ya.
Padahal tadi sudah banyak keluar, sekarang keluar lagi sebanyak ini.
Habisnya, enak banget sih.
Harus dibersihkan nih. Perutmu sakit?
Ya. Kakimu lemas?
Mulut kakak enak banget sampai bikin kakimu lemas, ya?
Aku nggak bisa berdiri.
Bengkaknya nggak kempes-kempes, ya.
Ya sudah, coba kita mainin pakai payudara lagi.
Kamu suka payudara kakak, kan?
Aku suka sekali payudara kakak.
Kalau Mama sudah nggak bisa, keluarin di sini saja kapan pun kamu mau.
Syukurlah.
Makin bengkak nih.
Dada kamu menonjol banget.
Hebat ya, Otto-kun.
Mau keluar lagi. Mau keluar?
Keluar.
Hebat.
Keluar banyak lagi, ya.
Keluar terus berkali-kali, ya.
Soalnya enak.
Ayo kita bersihkan.
Karena sudah kotor, ayo kita mandi lagi.
Oke.
Aduhai, Yuto-kun.
Sepertinya dia tertidur gara-gara terlalu sering ejakulasi. Eh, Kak Mitsuki?
Lagi apa?
Karena Yuto-kun lagi tidur siang, anu-nya jadi tegang lagi, jadi kakak lagi bantuin benerin.
Kamu suka kan dijilat sama Kakak?
Lihat deh, bengkak banget tuh.
Ya sudah, biar cepat sembuh, kita ciuman yuk. Nih.
Keluarin lidahnya.
Yuto-kun, suka ciuman sama Kakak?
Suka ciuman.
Kontolmu gerak-gerak terus.
Soalnya kalau ciuman, kontolku jadi tegang.
Ya sudah, coba pegang payudara Kakak juga ya.
Yuto-kun belum kena payudaranya nih.
Duh, rasanya geli banget.
Apa payudaraku jadi makin besar ya?
Gara-gara disentuh Kakak kali ya?
Yuto-kun, mau Kakak sentuh?
Mau disentuh.
Ya sudah, lihat baik-baik ya di mana Kakak menyentuhnya.
Enak banget.
Ternyata payudaraku jadi sange ya.
Sentuhan Kakak enak banget.
Gimana ya.
Yuto-kun, mungkin payudaraku bakal makin besar terus nih.
Jangan bilang begitu. Ya sudah, mau berhenti disentuh?
Ya pengin lah.
Ya sudah, Kakak puas-puasin ya sentuhnya.
Bukan pengontrol
payudaraku, kok. Gak enak, ya?
Enak sih, tapi...
Sudah besar banget. Meskipun selemah ini, kok rasanya enak?
Iya, rasanya jadi geli-geli gimana gitu.
Kalau ditarik begini gimana?
Enak sih, tapi nanti melar, tahu.
Aku nggak mau melar.
Meski nggak mau, tapi rasanya enak, jadi aku mau lagi.
Kalau gitu, kutarik sampai panjang banget, ya?
Sudah besar banget.
Kalau kayak gini pas kelas, bisa malu-maluin ya. Harus gimana dong?
Ya ganti bajunya pas nggak ada orang saja?
Malah makin malu-maluin kalau kayak gitu. Jadi, mau berhenti?
Aku nggak mau berhenti.
Yuto, aku jadi suka sama kamu.
Kamu suka ya kalau dadamu disentuh?
Kira-kira Kakak tahu cara sentuh yang enak nggak, ya?
Kalau gitu, kamu mau dicium juga dadanya?
Aku mau dicium.
Tubuhmu gemetaran hebat, Yuto.
Soalnya ini enak, jadi aku nggak bisa diam.
Bagi orang yang sudah menikah, ini hal yang wajar.
Kamu jadi pengen dada yang satunya juga, ya?
Aku mau kakak sentuh yang itu juga.
Besok muka kamu pasti bakal kelihatan sayu, Yuto.
Habisnya ini enak banget.
Terus, kalau kakak sentuh dada dan yang bawah sekaligus, bakal jadi gimana ya?
Bakalan jadi gimana?
Mau coba?
Jenggotmu kasar sekali.
Cepat lakukan sesuatu. Gimana rasanya digesek begitu?
Enak banget.
Kamu sudah sampai nggak tahan lagi, ya.
Mau keluar sendiri nih.
Kalau gitu, biar Kakak jilat sampai bersih, ya.
Kakak, ini apa?
Hebat ya.
Yuto, punyamu keras banget.
Kalau begitu, mau dijepit pakai payudara yang Yuto suka?
Aku ingin dijepit pakai payudara juga.
Yuto suka sekali sama ini, kan?
Ini rasanya enak banget, lho.
Yuto, punyamu jadi besar ya?
Aku tidak tahu.
Rasanya enak sampai jadi besar.
Boleh kok kalau payudaraku jadi besar juga. Beda ya sama yang tadi?
Di sini juga enak.
Wah, sudah tegang banget ya.
Payudaranya juga enak.
Kak, kalau secepat itu, aku bisa basah sekarang.
Eh?
Jangan.
Padahal sudah hampir...
Jangan cuma kamu saja yang enak-enakan, kan?
Pegang payudaraku.
Kamu masih ingat cara meremas payudara ya.
Harus cepat lalu pelan-pelan, kan?
Betul sekali.
Pintar.
Yuto suka meremas payudara, kan?
Suka banget.
Kamu makin jago saja.
Kalau begitu, coba sentuh yang ini dengan lembut juga.
Oke.
Ngh...
Coba lakukan seperti yang Kakak lakukan tadi.
Enak banget.
Kak, aku suka kalau
payudaraku diremas dari belakang.
Oke. Bisa peluk aku erat-erat?
Pintar banget.
Peluk lagi yang erat.
Enak banget, sumpah.
Coba pelan-pelan, terus cepetin.
Kakak, aku jadi pengen disentuh di sini juga.
Paham, kan?
Lihat dari dekat sini.
Coba sentuh.
Enak banget. Kerasa nggak ada yang menonjol?
Aku yakin kamu tahu.
Sentuh di sini makin cepat ya.
Oke.
Beneran...
...beneran deh, rasanya enak banget tadi.
Aku keluar lagi, lagi-lagi.
Cek bagian bawah sana.
Hebat sekali.
Aku mau keluar lagi.
Keluar, keluar, keluar, keluar, keluar!
Kakak keluar lagi.
Mau aku masukin lagi ke dalam Kakak?
Mau.
Ya sudah, aku masukin ya. Gimana rasanya di dalam Kakak?
Licin banget, enak.
Sekarang, coba Kakak yang gerak.
Kakak gampang banget keenakan.
Boleh nggak aku keluar sambil lihat muka Yuta-kun?
Lihat
terus muka Kakak ya.
Sekarang, remes payudara Kakak.
Sambil diremes ya.
Aku suka banget malam-malam begini.
Pas Kakak mau keluar, remes payudaranya.
Mau keluar.
Lihat
pas lagi keluar.
Lihat baik-baik pas kita menyatu.
Lihat muka Kakak dari dekat ya.
Lihat muka Kakak pas lagi keluar. Yuta-kun lihat, kan?
Iya, aku lihat tadi.
Sekarang giliran Yuta-kun yang gerak. Tahu tempatnya, kan?
Tahu kok.
Keluar!
Bikin aku nangis.
Hebat banget nangisnya.
Jadi nangis.
Yuta-kun hebat ya. Hari ini sudah keberapa kali?
Sudah tujuh kali. Masih bisa keluar lagi?
Iya.
Sekarang coba kita balik.
Kalau begitu, coba dari belakang juga ya.
Dalem banget.
Yuta-kun, enak ya di dalam kakak?
Enak banget.
Kalau nanti sudah nggak tahan mau keluar, nangis lagi saja ya.
Nanti aku nangis lagi.
Enak.
Mau keluar.
Mau nangis.
Mau nangis. Mau nangis.
Wah, keluarnya dalem banget lagi. Yuta-kun, masih mau keluar lagi?
Iya.
Kalau begitu, sekarang kakak yang di atas ya.
Kalau mau keluar lagi, bilang ya.
Pas tidur nanti, kakak bakal lihatin muka Yuta-kun terus.
Yuta-kun, sudah mau selesai ya.
Muka Yuta-kun lucu banget. Masih bisa keluar sebanyak ini?
Yuta-kun, masih bangun ya?
Kayaknya masih mau tidur. Masih mau tidur?
Gimana?
Masih mau keluarin lagi?
Iya. Mau keluarin lagi?
Mau keluar.
Kalau begitu, mau aku jepit lagi pakai tetek Kakak?
Aku suka tetek Kakak.
Boleh keluarin di tetek Kakak kapan saja, kok. Iya. Mau tidur?
Aku tidur ya. Mau tidur?
Boleh, keluarin sekali lagi. Iya. Kakak mau tidur?
Boleh.
Masih banyak banget keluarnya. Yuta, kamu mau keluar berapa kali?
Harus dibersihkan.
Yuta, kamu mesum banget ya.
Habisnya, aku pengen keluar terus.
Keluarin aja di Kakak sesukamu, ya.
Iya.
Gimana?
Yuta, udah bersih belum?
Iya.
Itsuki Kakak bersih banget.
Makasih.
Pengantin baru itu, setiap malam selalu akur begini, lho.
Yuta juga bisa, kan?
Iya.
Yuta, makin sering ya.
Iya. Mau duduk di kamar Kakak?
Iya.
Kamu makin jago aja selama kita "menikah".
Kakak.
Boleh aku remas tetek Kakak sepuasnya?
Yuta, kamu beneran suka banget ya sama tetek.
Ya.
Aku suka payudara. Enak, kan?
Kakak, payudaramu enak banget.
Payudaranya empuk,
mandinya juga enak banget.
Payudara Kakak
kayaknya enak banget ya.
Keluar sedikit, ya.
Mandinya juga
enak, katanya. Enak?
Berkat itu, atau gara-gara itu?
Ya. Enak. Enak?
Yuta, lepasin ini.
Yang ini?
Tarik rambutnya, ya.
Tenang saja.
Susunya jadi makin
gampang dilihat, ya.
Ya.
Payudara yang indah.
Aku mau terus melihatmu.
Peluk erat.
Angkat wajahmu.
Tahu nggak, Kakak
lagi deg-degan?
Jantungku deg-degan banget.
Kak, boleh aku jilat payudaramu?
Boleh. Asyik. Enak?
Yuta.
Ya.
Enak banget. Yuta,
yang ini bisa dibersihin?
Iya. Aku juga. Boleh
aku jilat di dalam?
Boleh.
Habisnya, susu itu enak.
Yuta.
Kalau begitu,
Biar aku yang kasih nenek, ya.
Ya. Tahu apa yang
sedang terjadi?
Ya.
Licin banget, nih.
Kalau sudah licin,
harus diapain lagi ya?
Kamu bakal meremas bagian yang
keras, terus masukin jari ke dalam, kan?
Ya.
Tapi kalau begini
terus, nggak bisa, kan?
Ya.
Jadi, ini boleh aku panjangin?
Angkat pakai jarimu.
Aku bakal sentuh
jari-jarimu terus, ya.
Yuta, aku nemu cara
yang enak banget.
Ya.
Karena kalau aku keren,
Kakak pasti senang banget.
Iya, enak.
Eh, Kakak.
Boleh.
Remas payudaraku.
Ya.
Kalau kita lanjut ke luar
terus, gimana jadinya?
Sekarang masukkan
ke sini. Iya, begitu.
Bikin basah terus pakai jari.
Ya.
Caranya begini, kan.
Ah, enak sekali. Enak?
Ah, nikmatnya.
Ah, pergi lagi dia.
Ah, dia pergi.
Iya, iya, iya, iya.
Gila.
Terasa sesak.
Sampai jadi segini.
Ya.
Kak, punyamu bikin
aku sange banget.
Kalau begitu,
biar aku yang urus.
Ini juga mau
dimasukin semua, kan?
Ya.
Hebat juga ya.
Hari ini cerah.
Dicium sambil
diraba-raba itu enak ya.
Ya.
Kak, aku mau disusuin
sambil dikocokin.
Ya.
Kakak, kamu jadi suka
banget ya sama ini.
Enak banget, ya.
Ya.
Wah, enak banget.
Halo.
Wajahmu meleleh banget.
Iya, soalnya enak banget.
Halo.
Tahu kan harus dijilat di mana?
Hebat banget.
Oi. Bisa remas toketnya, nggak?
Ya, aku bisa.
Aduh, sakit, sakit.
Makeup-nya jago banget.
Mau coba dandan ala Kakak?
Dagingnya udah dijilat belum?
Ya.
Yo.
Enak.
Kak.
Daging.
Kakak, aku jadi
pengen punya titit Yuto.
Takut, tapi belum berani masuk.
Sudah bisa masuk sendiri, kan?
Tenang saja.
Pelan-pelan ya masukinnya.
Tidur ya.
Enak.
Kak, dia bergerak.
Enak banget.
Kak, kalau kena banyak di
dalam itu rasanya enak banget.
Ah, itu.
Kak, lagi-lagi?
Oh, itu.
Aduh, sakit. Tambah
lagi. Tambah lagi?
Mau tambah lagi?
Sakit banget.
Enak.
Satu lagi.
Kakak.
Aduh, sakit, sakit.
Tunjukkan wajahmu
lebih jelas, Yuto-kun.
Lihat wajah kakak sambil
gerakkan pinggulmu sepuasnya.
Ah, enaknya.
Jangan coba-coba mengalihkan
pandangan dari kakak.
Oke.
Cuma Kakak yang bisa kuandalkan.
Itu enak.
Kayaknya bakal ke sana lagi deh.
Aduh, sakit. Ayo, ayo, ayo, ayo.
Enak banget. Enggak
enak banget, ya?
Ah, lega rasanya.
Mau keluar lagi nih.
Ah, keluar.
Keluar banyak banget.
Hebat ya, keluar
lagi sebanyak ini.
Tapi kayaknya masih
bisa keluar banyak lagi.
Kakak nanti ikut tampil, lho.
Kakak, suka kan kalau
digerakin begini dari atas?
Aku suka banget ini.
Cuma ini saja tidak cukup, ya.
Biar lebih enak geraknya, ya.
Aduh, sakit.
Aduh, sakit. Pinggang kakak nggak
berhenti gemetar. Boleh lanjut sekali lagi?
Boleh.
Papa, cium dong.
Bisa nggak, sambil ciuman, kamu
tepuk-tepuk pantatku dari bawah?
Aku usahakan ya.
Kak, ini serem banget.
Kak.
Aduh, sakit.
Sambil nonton juga ya. Bisa
kan sambil nonton sambil mainin?
Ah, enaknya.
Ah, mau keluar.
Aduh, sakit sakit. Yuto,
bisa gerak dari bawah?
Ah, nikmatnya.
Kena banget, enak banget.
Yuto, enak banget.
Yuto, sini deh.
Ah, nikmatnya.
Boleh aku coba sekali lagi?
Boleh.
Ah, sial.
Enak banget.
Ah, enak banget.
Perutmu sudah penuh.
Masih sanggup lagi?
Mau lagi.
Atas masih kaku terus nih.
Ah, enak banget.
Ah, di situ enak banget, kena pas.
Yuto-kun, mau aku lakuin dari belakang juga?
Ah, syukurlah.
Ah, enaknya.
Ah, enak banget.
Ah, hajar terus di situ.
Ah, di situ.
Di sini?
Iya, otw.
Ah.
Ah, dia pergi.
Ah, sial.
Iya, iya, iya. Boleh
aku balik badan?
Yuto.
Taruh paling dalam.
Oke.
Paling ujung, ya.
Ah, nikmatnya.
Oke, paham.
Aku masukin paling dalam ya.
Keluar.
Cuma Yuto yang keluar.
Yuto, itu yang paling banyak
keluar selama ini, kan?
Banyak banget keluarnya.
Ah, tapi punya Kakak
masih keluar. Masih keluar?
Sakit, bikin
tenggorokan jadi bolong.
Aku ingin lebih banyak
lagi dari Kakak. Jangan lari.
Agresif banget ya.
Enak banget. Bisa
lanjut bareng Kakak?
Aku mau ikut.
Bisa dipakai pas
pergi sama Kakak.
Pas kita pergi nanti ya.
Ah, tapi enak juga.
Tunggu sebentar.
Aduh, aduh, aduh.
Akhirnya bisa
keluar bareng Kakak.
Kental banget yang keluar.
Kakak mungkin
nggak akan keluar lagi.
Tidak apa-apa.
Soalnya keluarnya jauh lebih
banyak daripada orang biasa di sana.
Begitu ya.
Besok masih di rumah kakak,
kan? Kalau gitu, besok lanjut lagi?
Mau.
Ya sudah, besok
kubikin hamil lagi ya, Kak.
Besok taruh sini
yang banyak lagi ya.
Aku keluarin banyak ya.
Pratinjau Episode Berikutnya